Très bien, nous allons donc nous plonger dans les variables et les types de données et ceux-ci seront les plus simples.
Donc des nombres, des chaînes, des listes, ce genre de choses.
Nous allons aller de l'avant et ouvrir le Ripple.
Une fois le Ripple ouvert,
peut-être que le code ne veut pas démarrer le Ripple.
Sauf si cela est fait dans un autre terminal.
J'avais un problème similaire où le Ripple était ouvert sur l'un des terminaux.
J'ai essayé d'en ouvrir un nouveau et d'exécuter le fichier.
Il continuerait à utiliser l’ancien sur lequel le Ripple fonctionnait.
Je ne sais pas comment ouvrir le nouveau terminal Python comme un deuxième.
Ouais, c'est donc une excellente question.
Quelqu’un a demandé : comment ouvrir un nouveau terminal Python ?
Code Invious, vous devriez voir ici une liste déroulante.
Et ce seront tous les différents terminaux que vous avez ouverts.
Vous pouvez ouvrir un terminal standard avec le symbole plus ici ou dans la palette de commandes.
Si vous disposez de l'extension Python, vous verrez Python créer un terminal.
Et cela créera un nouveau terminal avec votre environnement virtuel activé.
Je vais appuyer sur Supprimer, fermer tout cela et essayer de redémarrer mon Ripple.
Et voilà.
Allons-y maintenant.
Oui, il y a parfois de petits changements dans le code VS au fil des versions.
Donc, si quelque chose ne fonctionne pas, arrêtez-le, redémarrez-le ou dans ce cas.
Fermez simplement toutes vos fenêtres de terminal ouvertes et recommencez à zéro.
J'espère que vous ne rencontrerez pas le même problème que moi.
Eh bien, vous devriez donc tous avoir votre Ripple ouvert et voir ces trois flèches et un curseur clignotant pour indiquer que vous pouvez maintenant commencer à taper dessus.
J'ai donc mentionné plus tôt que Python est un langage dynamique.
Et nous avons défini certaines variables plus tôt lorsque nous explorions le Ripple.
Si vous venez d'un langage comme Java, vous remarquerez que je n'ai pas eu à spécifier le type lorsque j'ai instancié cette variable.
Je n'ai pas eu besoin de dire à Python, hé, c'est un entier.
Je pourrais simplement définir la variable que je voulais.
Et le type n'a pas besoin d'être cohérent tout au long de l'exécution de votre code.
Cela pourrait être un nombre dans un cas. Je peux le changer en chaîne dans une autre.
C'est quelque chose auquel vous devez être très attentif car cela peut introduire de nombreux bugs subtils.
Et comme Python est un langage dynamique, nommer les variables est très, très important.
Vous voulez donc être aussi explicite que possible.
Si vous avez quitté la phase d'apprentissage, vous voulez vraiment éviter d'avoir des noms de variables uniques dont vous n'êtes pas vraiment sûr de ce qu'ils font.
Parce que vous allez vous retrouver ensuite dans un monde de douleur.
Soyez donc aussi descriptif que possible dans le nom de vos variables.
Désormais, en Python, la convention dit que votre variable doit être en minuscules et séparée par des traits de soulignement.
C'est ce qu'on appelle le boîtier de serpent, ce que je trouve plutôt mignon.
Le cas Snake nommer vos variables et le cas Snake est une convention en Python.
Essayez donc de suivre cela autant que possible, quelle que soit la convention du langage de programmation d'où vous venez vers Python.
En Python, les noms de variables ne peuvent pas commencer par des symboles ou des nombres spéciaux.
Donc, si j'essaie de nommer une variable comme celle-ci, j'obtiendrai une erreur de syntaxe indiquant qu'il s'agit d'une syntaxe invalide.
Il existe certains noms de variables que Python vous permettra d'utiliser, mais vous ne devriez vraiment pas le faire.
Et ce sont des mots-clés spéciaux en Python. Ce sont des fonctions intégrées et c'est quelque chose qui pourrait vous mordre lors de votre apprentissage de Python.
Mais je pense que vous commencerez rapidement à reconnaître quand cela se produit et lorsque nous commencerons à travailler dans des fichiers, ces mots-clés seront d'une couleur différente et vous pourrez donc les reconnaître un peu plus facilement.
Ainsi, certains mots-clés évidents entraîneront des erreurs de syntaxe.
Si j'essaie de nommer une variable, si c'est une syntaxe invalide, c'est une erreur de syntaxe, car c'est la définition d'une instruction if.
Mais voici un bug vraiment très subtil qui m'a mordu tant de fois lorsque j'apprenais Python.
Ainsi, en Python, l'une des façons de déclarer une liste car en Python tout est un objet est d'appeler le constructeur de liste et cela renvoie simplement une liste vide.
Est-ce que ça va, faisons ça.
Est-ce une erreur de syntaxe en Python ?
Non.
Non, ce n'est pas le cas.
Maintenant, si nous essayons de créer à nouveau une nouvelle liste en utilisant le constructeur de liste, nous obtiendrons une erreur indiquant que Stir, Stir, ce qui signifie que l'objet chaîne n'est pas appelable.
Parce que ce qui se passe réellement sous le capot, c'est que Python essaie de faire cela.
Vous venez de transformer le constructeur de liste en chaîne.
Et c’est une façon d’avoir des erreurs très, très subtiles et gênantes.
Alors ne nommez pas, ne nommez pas vos variables, des choses comme int, Stir, List, et cetera.
Si vous n'êtes pas sûr pendant que vous travaillez sur le REPL, vous pouvez saisir l'un de ces mots-clés directement dans le REPL et il reviendra avec class dans ce cas, class int.
Cela signifie qu'il s'agit d'un de ces entiers intégrés en Python.